---
author: huji
comments: true
date: 2014-06-30 22:31:27+00:00
layout: post
slug: I-Have-A-Dream
title: I-Have-A-Dream
categories:
- game
---

历时3个多月，经历各种坎坷夭折，推倒重来，身兼游戏策划，程序，设计，美工，测试数职于一身，我的处女座“JiMoveOn”终于憋出来了......（时间紧张的朋友可直接跳过中间的煽情软文）

从小就有一个游戏梦，从最初的魂斗罗，超级玛丽，冒险岛开始启蒙，经过沙丘2000，到帝国时代，红色警戒，魔兽争霸，dota一路走来，从最早的mud到后来的石器时代，魔力宝贝，传奇，魔兽世界，从大富翁系列横跨反恐精英，极品飞车，模拟人生，模拟城市，法老王，凯撒大帝，太阁立志传，三国志等等等等各种类型的游戏，电子游戏一直是陪伴我一起成长的玩伴，投入数千小时的时间，也经历过被从网吧抓回家罚跪6个小时，经历过在家里偷偷玩游戏用冷毛巾给显示器降温的傻事，经历过和各种好基友通宵撸dota，撸cs，撸魔兽，撸街头篮球的激情燃烧的岁月，经历过玩起游戏来无视妹子的邀约然后就没有然后的故事，这些都成为我人生中永远不会被遗忘的回忆。出于某些特别的原因，我从小对电子游戏更有一种特别的感情，它就像是一位永远不会生气的朋友，总是能让我开心，能排解很多生活中得烦恼。

游戏玩得多了就总想自己折腾一款属于自己的游戏，我觉得这应该是每个游戏玩家都有的童心，阴差阳错地进入程序员这个行业有一大半也是源自于对电子游戏的热爱，尽管会面临很多现实的压力，生活的不愉快，工作的艰辛，但我一直觉得对于创造游戏的这份童心从来没有消失过，尽管有时候可能会忘记自己最初这份简单的快乐来自哪里。幸运的是，作为一名程序员，我可以不是那么费劲地把这份童真重新捡起来并且付诸实践。对于那些绝大多数不在it圈的同样热爱游戏的朋友，也许只能把这份美好的梦想永远深埋在心底，一想到这个，我就总是能受到鼓舞，我问自己，我有什么理由不去付诸行动呢？只需要花一些看剧下片扯淡的时间，就能实现一个梦想，世界上没有更划算的事情了。

万幸中的万幸，在这款游戏诞生的过程中遇到的无数个可能让我放弃的困难都被一一克服了，尽管不是那么完美，但终归是一个完成。更重要的是，这更是个开始，很多事情最难的就是开始。正如这款游戏的名字“JiMoveOn”一样，不仅因为游戏中的主角是向上走，另一个含义是鼓励自己继续前进。

霁，前进前进前进！

废话不多说，各位亲们赶紧来一发，本游戏轻微虐心，脾气不好的朋友注意保护好自己的手机。各大应用商店急需5星好评，同样欢迎拍砖吐槽。处女作品，问题较多，海涵~

特别感谢 颜总 对某些关卡提供的设计。

<a href="https://itunes.apple.com/cn/app/jimoveon/id892680882?mt=8">AppStore下载地址（或者在appstore中搜索jimoveon）</a>

<a href="http://hujigame.qiniudn.com/LuckyHuFirstGame-android.apk">android直接下载地址</a>

<a href="https://play.google.com/store/apps/details?id=com.luckyhu.game">googleplay下载地址(需翻墙)</a>